=====================
Адміністрування класу
=====================

Домашня сторінка класу
----------------------
Натисніть на ``Редагувати клас`` в меню щоб побачити посилання на Домашню сторінку класу. Кожен клас при реєстрації отримує свою сторінку, якій автоматично присвоюється унікальний URL. Ви можете помістити цю сторінку в закладки веб-оглядача комп’ютерів в компютерному класі школи, передати посиланням електронною поштою для ваших учнів, або розмістити посилання на вашому веб-сайті школи. Ви можете налаштувати цю сторінку щоб включити свій власний текст або зображення класу. Домашня сторінка класу дозволяє кожному учню побачити список призначених тестів, які слід виконати. Якщо Ви публікуєте посилання на клас домашньої сторінки на загальнодоступному вебсайті, ми рекомендуємо використовувати вхід з паролем, в іншому випадку стороння особа, хтось за межами класу, може відкрити сторінку і виконати тести, які були призначені для ваших учнів.

Створення класу
---------------
Щоб створити клас виберіть ``Новий клас`` в меню класів. Введіть назву класу, а також імена і прізвища всіх учнів в класі. Для того, щоб додати більше учнів натисніть кнопку ``Додати``. Після завершення натисніть кнопку ``Зберегти``. Новий клас тепер буде присутній в меню класів.

Редагування або видалення класу
-------------------------------
Для всіх операцій з класом, спочатку виберіть потрібний клас, використовуючи меню класів. Щоб змінити клас, натисніть кнопку ``Змінити клас`` в меню. Можуть бути додані учні і змінені їх імена. Для того, щоб видалити учня з класу, необхідно видалити його / імя і прізвище. Для того, щоб видалити весь клас, натисніть кнопку ``Видалити клас``. Зверніть увагу, що всі оцінки будуть також видалені, коли учні або клас буде видалений.

Повідомлення електронною поштою
-------------------------------
Якщо ви хочете відправити ваші учням сповіщення про тест - натисніть ``Призначені`` і позначте потрібний тест. До 10 тестів можуть бути позначені одночасно. Натисніть на кнопку ``Сповіщення`` і введіть адреси електронної пошти учнів, яким повідомлення повинно бути надіслано. ThatQuiz не використовуватиме ваші учнівські повідомлення електронної пошти для будь-яких цілей, крім повідомлення про тест за вашою вказівкою. При відправці повідомлення електронною поштою, кожен учень отримує посилання дійсне тільки для його/її тесту. Це може бути кращим, ніж вхід за допомогою тестового коду, тому що учню не потрібно шукати своє ім’я у списку класу щоб почати тестування. Для учнів які навчаються вдома, повідомлення електронною поштою є більш доцільним.
