======================
Адміністрування тестів
======================

Посилання на тест
-----------------
Ви можете створити безпосереднє HTML-посилання на будь-який тест, використовуючи код тесту.
https://www.thatquiz.org/uk/classtest?TESTCODE

TESTCODE є рядком з восьми символів (наприклад MPA12835), його можна знайти в розділі ``Призначені``.

Також ви можете отримати безпосереднє посилання на будь-який з тестів практики, натиснувши посилання ``Отримати URL``.

За допомогою наведеного посилання ви можете розмістити тест на власному сайті чи блозі, скориставшись кодом:
<iframe frameborder="0" height="300" scrolling="yes" src="https://www.thatquiz.org/uk-1/?-j4g01-la-mpnv600-p0			
" width="100%"></iframe>

Також ви можете надати доступ до тесту, поширивши посилання через соціальні мережі - Фейсбук чи Твіттер, кнопки дляцього з'являться при генерації посилання.


Імпорт тестів
-------------
Якщо інший учитель створив тест, який ви хочете використовувати, натисніть на ``Імпорт`` зі сторінки ``Огляд``. Введіть тестовий код тесту, який необхідно імпортувати - ви отримаєте свою власну копію цього тесту з новим тестовим кодом для вашого класу.

Крім того, ви можете імпортувати тести на відповідність і тести на вибір з бібліотеки публічного тестування, натиснувши кнопку Огляд в меню Інші тести.

Видалення тесту
---------------
Щоб видалити або скасувати тест, який був присвоєний клас, натисніть на ``Призначені`` в меню класів. Позначте тест, який буде видалений , і натисніть кнопку ``Видалити``.

Об'єднання тестів
----------------
Тести можуть бути обєднані, щоб сформувати більший тест або іспит. Натисніть на ``Призначені`` в меню класів , щоб побачити повний список наявних тестів. Позначте потрібні тести, а потім натисніть на кнопку ``Об'єднати`` - новий тест формується з питань з вказаних тестів. Новий тест може бути відредагований, клацнувши на його назву («Об'єднаний тест»).
Якщо ви об'єднуєте тест на вибір правильної відповіді із слайдовим тестом - утворюється об'єднаний слайдовий тест.

Редагування тестів
------------------
Ви завжди можете змінити будь-який з наявних тестів. Для цього у розділі меню ``Інші тести`` оберіть ``Розробка``, потім позначте необхідний тест і натисніть ``Змінити``. Важливо памятати , що тести  повинні бути призначені після того, як вони будуть змінені. Призначення тесту створює копію з тестовим кодом для класу. Призначені копії незалежні від оригінального тесту який ви розробили. Видалення або зміна копій не впливає на нього. Якщо в подальшому ви вносите зміни в тест, ви повинні призначити його знову, щоб зміни стали доступними для учнів.

Друк тесту
----------
Зі сторінки ``Призначені`` або сторінки розробки оберіть тест, який ви хочете роздрукувати, а потім натисніть кнопку друку. Версія тесту для друку версія буде відкриватися в новому вікні або вкладці. Для того, щоб контролювати, де будуть розриви сторінок при друку, натисніть на роздільники між питаннями. Нарешті, ви повинні натиснути на посилання ``Друк`` або використати меню друку браузера для того, щоб відправити сторінку на принтер.

