========
Починаємо працювати з ThatQuiz
========
ThatQuiz є безкоштовним сервісом для вчителів щоб проводити тестування як в класах, так і вдома. Учням можуть бути запропоновані питання з вибором правильної відповіді або на встановлення відповідності. Всі оцінки негайно повідомляються учням. Вчителі отримують повний перелік результатів випробувань для всіх класів, включаючи і неправильні відповіді.

Як розпочати негайно
--------------------
#. Якщо ви ще не зробили, створіть клас, хоча б для одного учня, натиснувши на ``Новий клас``.
#. Оберіть тест з потрібної категорії (цілі числа, дроби, концепції, геометрія, алгебра, нерівності і т.п.) і натисніть кнопку ``Призначити тест``.
#. Дайте учням код тесту (зявляється в першому стовпці ``Призначені``, перед іменем тесту), щоб вони могли ввести його на нашій домашній сторінці. Ви також можете повідомити учнів про тест електронною поштою, натиснувши на кнопку ``Сповіщення``.
#. Після того, як учні виконають завдання тесту, натисніть на ``Оцінки``, щоб перевірити їх роботу.

Адміністрування тесту для учнів
-------------------------------
Щоб почати тестування, учні повинні або увійти через тестовий код, або через посилання на їх Головній сторінці класу, або через повідомлення електронною поштою.

Тестовий код
------------
Код тесту відображається в першому стовпчику таблиці тестів при натисканні на ``Призначені``. Він складається з чотирьох букв і чотирьох цифр (наприклад MPAK2835). Попросіть учнів ввести код в поле Код тесту на домашній сторінці ThatQuiz і натисніть Enter щоб почати тестування. Коли учні виконують тести разом в класній кімнаті, часто це найпростіший спосіб.

Головна сторінка класу
----------------------
Натисніть на ``Редагувати клас`` в меню щоб побачити посилання на Головну сторінку класу. Кожен клас при реєстрації отримує свою сторінку, які автоматично присвоюється унікальний URL. Ви можете помістити цю сторінку в закладки компютерів в компютерному класі школи, передати посиланням електронною поштою для ваших учнів, або розмістити посилання на вашому веб-сайті школи. Ви можете змінити цю сторінку щоб включити свій власний текст або зображення класу. Домашня сторінка класу дозволяє кожному учню побачити список призначених тестів, які слід виконати. Якщо Ви публікуєте посилання на клас домашньої сторінки на загальнодоступному вебсайті, ми рекомендуємо використовувати вхід з паролем, в іншому випадку третя особа, хтось за межами класу, може відкрити сторінку і виконати тести, які були призначені для ваших учнів.

Повідомлення електронною поштою
-------------------------------
Якщо ви хочете відправити ваші учням сповіщення про тест - натисніть ``Призначені`` і позначте потрібний тест. До 10 тестів можуть бути позначені одночасно. Натисніть на кнопку ``Сповіщення`` і введіть адреси електронної пошти учнів, яким повідомлення повинно бути надіслано. ThatQuiz не використовуватиме ваші учнівські повідомлення електронної пошти для будь-яких цілей, крім повідомлення про тест за вашою вказівкою. При відправці повідомлення електронною поштою, кожен учень отримує посилання дійсне тільки для його/її тесту. Це може бути кращим, ніж вхід за допомогою тестового коду, тому що учню не потрібно шукати своє ім’я у списку класу щоб почати тестування. Для учнів які навчаються вдома, повідомлення електронній пошті є більш доцільним.

Створення класу
---------------
Щоб створити клас виберіть ``Новий клас`` в меню класів. Введіть назву класу, а також імена і прізвища всіх учнів в класі. Для того, щоб додати більше учнів натисніть кнопку Додати. Після завершення натисніть кнопку Зберегти. Новий клас тепер буде присутній в меню класів.

Редагування або видалення класу
-------------------------------
Для всіх операцій з класом, спочатку виберіть потрібний клас, використовуючи меню класів. Щоб змінити клас, натисніть кнопку ``Змінити клас`` в меню. Можуть бути додані учні і змінені їх імена. Для того, щоб видалити учня з класу, необхідно видалити його / імя і прізвище. Для того, щоб видалити весь клас, натисніть кнопку Видалити клас. Зверніть увагу, що всі оцінкии будуть також видалені, коли учні або клас буде видалений.

Посилання на тест
-----------------
Ви можете створити безпосереднє HTML-посилання на будь-який тест, використовуючи код тесту.
   http://www.thatquiz.org/uk/classtest?TESTCODE

TESTCODE є рядком з восьми символів (наприклад MPAK2835), його можна знайти в розділі ``Призначені``.

Імпорт тестів
-------------
Якщо інший учитель створив тест, який ви хочете використовувати, натисніть на ``Імпорт`` зі сторінки ``Огляд``. Введіть тестовий код тесту, який необхідно імпортувати - ви отримаєте свою власну копію цього тесту з новим тестовим кодом для вашого класу.

Крім того, ви можете імпортувати тести на відповідність і тести на вибір з бібліотеки публічного тестування, натиснувши кнопку Огляд в меню Інші тести.

Видалення тесту
---------------
Щоб видалити або скасувати тест, який був присвоєний клас, натисніть на ``Призначені`` в меню класів. Позначте тест, який буде видалений , і натисніть кнопку ``Видалити``.

Обєднання тестів
----------------
Тести можуть бути обєднані, щоб сформувати більший тест або іспит. Натисніть на ``Призначені`` в меню класів , щоб побачити повний список наявних тестів. Позначте потрібні тести, а потім натисніть на кнопку Обєднати - новий тест формується з питань з вказаних тестів. Новий тест може бути відредагований, клацнувши на його назву («Обєднаний тест»).

Тести на відповідність та вибір правильного
-------------------------------------------
У доповнення до наявних тестів, ви можете створити свій власний тест на знаходження відповідності або на вибір правильного варіанту відповіді. У розділі меню ``Інші тести`` натисніть ``Створити``, потім оберіть кнопку ``Відповідність`` або ``Вибір правильного``. Важливо памятати , що тести на відповідність та вибір правильної відповіді повинні бути призначені після того, як вони будуть створені. Призначення тесту створює копію з тестовим кодом для класу. Призначені копії незалежні від оригінального тесту який ви розробили. Видалення або зміна копій не впливає на нього. Якщо в подальшому ви вносите зміни в тест, ви повинні призначити його знову, щоб зміни стали доступними для учнів.

Друк тесту
----------
Зі сторінки ``Призначені`` або сторінки розробки оберіть тест, який ви хочете роздрукувати, а потім натисніть кнопку друку. Версія тесту для друку версія буде відкриватися в новому вікні або вкладці. Для того, щоб контролювати, де будуть розриви сторінок при друку, натисніть на роздільники між питаннями. Нарешті, ви повинні натиснути на посилання ``Друк`` або використати меню друку браузера для того, щоб відправити сторінку на принтер.

Перегляд звітів класу
---------------------
Звіт класу в меню класів показує всі оцінки для обраного класу. Кожен стовпець являє собою тест. Розміщення покажчика миші на колонці відображає інформацію про конкретниому тесту. Клацання на колонці, імя учня, або клас відкриває повний звіт класу для тесту або учня. Неправильні відповіді вказуються, відповідь учня завжди показано в круглих дужках.

Редагування оцінки
------------------
Для редагування оцінок спочатку клацніть по оцінкам в меню класів, щоб побачити всі оцінки. Якщо натиснути на окремій оцінку, ви можете побачити докладний звіт для цього класу, а також маєте можливість призначити інший рахунок для цього іспиту. Для того, щоб змінити клас на докладному звіті, натисніть на посилання ``змінити`` поруч з оцінкою, введіть нове числове значення, а потім натисніть клавішу Enter або натисніть кнопку ``Зберегти``.

Видалення оцінок дозволяє тестувати учнів ще раз. Натисніть на Оцінки в меню класів, а потім кнопку ``Змінити``. Натисніть на окремих оцінках, щоб вибрати їх для стирання. Натисніть на букву стовпця , щоб вибрати весь тест. Кнопка Очистити видалить всі оцінки, які були обрані.

Коли тест буде видалений з меню ``Призначені``, оцінки за нього також будуть автоматично видалені.

Авторські права та відмова від гарантій
---------------------------------------
ThatQuiz - безкоштовний сайт для використання в освітніх цілях.

Copyright © ThatQuiz. Цей онлайн-сервіс надано вам в надії, що він буде корисним для вас, але БЕЗ БУДЬ-ЯКИХ ГАРАНТІЙ; навіть без гарантій товарної придатності або придатності для певної мети.





